Чек-лист

1. Проверить все вкладки : 
 - во вкладке "Услуги" находится 3 подвкладки (Онлайн отчетность 24/7, Комплексное управление репутацией(SERM), Контент-маркетинг),
 в которых, при наведении курсора, высвечивается непонятное значение (подчеркивание)
 - во вкладке "Контакты" показана карта города Владивосток, а данные указаны города Тольятти
 - во вкладке "Для партнеров":  под вкладкой "услуги", в белом поле, появляется непонятное всплывающее окно
 - во вкладке "Услуги", "Контент-маркетинг" указан второй адрес(?) (Вы всегда можете позвонить или написать нам, либо прийти в офис по адресу Тольятти, ул. Тополиная 35, оф. 22.), без телефона(?)
 - во вкладке "Карта сайта", "Лэндинг", при выборе варианта планового повышения репутации, ничего не происходит  - ожидаемый результат - вывод на форму оплаты и регистрации.
 - 
2.  - "Заказать аудит" - съедает всё!
 - "Создание сайта" - внизу сайта не работает ни одна ссылка: "Подготовка плана развития", "Создание самого сайта", "Мероприятия по оптимизации", "Анализ развития сайта"
3. почту глатает любую на всех формах
 - 














Ошибки (Баги)
1. 
 - во вкладке "Для партнеров", "Основное", "О нас" - синтаксическая ошибка (сайта,либо создадим этом сайт сами с нуля.) пропущен пробел после слова "либо"; 
 - во вкладке "Карта сайта", "БРИФ ДЛЯ ПОВЫШЕНИЯ РЕПУТАЦИИ В ИНТЕРНЕТЕ" - синтаксическая ошибка (С ложности с которыми может столкнуться потенциальный покупатель при покупке вашего товара/услуги.
 - во вкладке "Для партнеров", 
"Услуги", "PPC (Pay per click) Контекстная реклама" - некорректное написание используемых приложений:(Яндекс-Директ, Гугл-Адвордс, VK-Target и т.д.)
 - мне кажется, что лучше будет в одном стиле: на английском или на русском.
 - во вкладке "Карта сайта", "Политика конфиденциальности и обработки персональных данных" - синтаксическая ошибка (данного сайта, , а так же для указанных ниже действий.);
 (электронная почта, номер телефона, . Сбор и обработка ваших данных проводится соответствии с законами, действующими на территории Европейского Союза и в государстве Россия.)
 - много ошибок везде
 - "F.A.Q." - синтаксическая ошибка ( так тчобы)
 - во вкладке "Личный кабинет" - нет формы для заполнения, только ошибка 404
 -  

